Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, tidak.  Jangan takut.
Aku tidak akan menghentikanmu.  Pakailah.
Kamu terlihat cantik dengan gaun berwarna pink ini.
Bonekaku yang cantik.
Ayo, ayo pergi.
Kamu selalu memberitahuku
memikirkanmu ketika aku
tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir waktunya telah tiba
untuk membuatnya lebih menderita.
Anda suka membimbing orang lain, bukan?
Tapi aku tahu yang sebenarnya
tentang kamu.
Profesor Raghuvendra Rathod,
kakiku!
PENYELAMATAN HILANG...
Maafkan aku, Prisha.
Saya benar-benar minta maaf.
Inilah yang tidak saya inginkan.
Itu sebabnya aku ingin
menjauhkanmu dariku.
Karena aku...
Alhamdulillah kamu terselamatkan.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko lagi.
Aku sangat mencintaimu, Prisha.
Dan aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Itu di luar kemampuan saya.
Karena sejujurnya, saya
tidak yakin siapa saya.
Penghemat.
Lupakan aku, Prisha.
Saya tidak layak.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan lagi.
Aku mencintaimu.
Tapi aku tidak bisa bersamamu.
Itu sebabnya aku pergi, Prisha.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Hmm.
Bagus sekali, Prisha.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Anda telah membuat banyak kemajuan.
Bolehkah saya duduk di sini sebentar, dokter?
Aku mengerti, sayang.
Tidak apa-apa.
Shelly, tinggdewa di sini bersama adikmu.
Oke?  Oke...
Dokter, Vinita, kami berangkat.  Oke?
Kalian berhati-hatilah.
Untukmu.
Saya telah memperbarui cloud dan
menyinkronkan kontak, jadi santai saja.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Prisha,
kecelakaanmu menyadarkanku
bahwa ada sesuatu yang terjadi padamu,
Saya tidak akan bisa
keluar dari keterkejutan ini.
Kecelakaanmu membuatku sadar
betapa pentingnya kamu bagiku.
Aku tidak tahu kenapa aku
begitu iri padamu sampai sekarang.
Saya berharap saya menyadari hal ini sebelumnya.
Saya minta maaf.
Jangan.
Ayolah, Savy.  Angkat teleponnya.
Savio?
Hemat, bukan Savio.
Rathod Penyelamat.
Siapa dia?
Seorang pengganggu besar.
Penghemat.
Hei, Kemeja Terselip!
- Aku?
- Ya.
Hai!
Tahun berapa?
Tahun pertama.
Bodoh, tahun berapa?  Tahun berapa sekarang?
Oh!  2005.
- Hmm.
- Nama?
Aneesh Rebeiro.
Apakah kamu dari Goa?
Tidak, saya dari Daman.
Apakah Anda merokok ganja?
TIDAK.
Apakah kamu minum?
Apakah kamu punya pacar?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Brengsek!
Kamu sangat membosankan, Rebeiro!
Bagus.  Mulai hari ini, kami akan
membawa Anda ke bawah sayap kami.
Merupakan tanggung jawab
kami untuk memanjakan Anda!
Dia telah berubah total sekarang.
Benar-benar berubah.
Aku tidak tega melihatnya seperti itu.
Dia tidak pernah seperti ini.
Ya, dia memang pengganggu,
tapi bukan orang jahat.  TIDAK.
Dia percaya diri dan cerdas
dan jauh di lubuk hati,
Saya ingin menjadi seperti dia.
Tapi hari itu, dia mengaku.
Dia mengaku bahwa dia
mencoba membunuh seorang gadis.
Dan dia yakin bahwa
dialah yang membunuhnya.
Tapi gadis itu bilang itu kecelakaan.
Apa maksudmu?
Maksudku, mungkin mereka berselingkuh.
Gadis itu terikat secara emosional.
Itu sebabnya mungkin dia
tidak menyebut nama Saveer,
tapi saya yakin
Saveer tidak melakukan upaya ini.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang hal itu?
Karena hal ini sudah pernah terjadi sebelumnya.
Dokter!
- Dokter, tolong... Tolong selamatkan dia!
- Biarkan aku memeriksanya.
Maaf, tapi sudah terlambat.
Aku membunuhnya.
Seharusnya aku tidak merayakan ulang tahunku.
Karena aku, Rahul meninggal.
Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
TIDAK!  Tidak, Penyelamat.  Tolong... ayolah!
Dia terlihat lebih buruk di kantor
polisi daripada penampilannya hari itu.
Ya Tuhan!
Dan dia adalah orang yang hebat sekarang.
Tapi tidak berdaya.
Kenapa kamu tidak bertemu dengannya?
Bicaralah padanya.
Dia adalah temanmu, kan?
Ya benar.
Tapi ada sesuatu yang memakanku.
Apa?
Pada hari Rahul meninggal,
itu adalah hari ulang tahun Saveer.
Gadis ini mengalami kecelakaan
pada hari ulang tahun Saveer juga.
Dan hari...
Orang tua Saveer meninggal, sekali
lagi, itu adalah hari ulang tahunnya.
Ya Tuhan!
Itu menakutkan!
Dia.
Dan sekarang, Saveer hilang.
Saya tidak tahu di mana.
Saya tidak mengerti apa pun.
Selamat datang kembali, saudari.
Hati-hati.
Prisha, istirahatlah sekarang.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.  Oke?
Remajakan diri Anda.
Jika kamu ingin makan
sesuatu, beritahu aku.
Kami hanya akan memasak hidangan favorit Anda.
Bagus.
Kalian berdua mendapat tempat duduk.
Apa yang ingin kamu makan?
- Bibi, mie masala.
- Oke.
Saya tidak senang bahwa Saveer...
Bisakah kita membicarakan
tentang Saveer lain kali?
Bukankah kami senang Prisha telah
kembali ke rumah dengan selamat?
- Aku...
- Tidak sekarang.
Ayo.  Lupakan.
Biarkan dia bersenang-senang.
Saya yakin dia bosan di rumah sakit.
Dia akan bersenang-senang dengan
teman-temannya.  Kita harus pergi.  Datang.
Ada apa?
- Mie masala, ya?
- Dia pelahap!
Ibumu melakukannya dengan sangat baik.
Itu benar.
Prisha, ini untukmu.
Kami sudah lama tidak
mendengar puisimu.
Iya gan.
Jangan menahan diri kali ini.
Begitu tanganmu membaik,
curahkan perasaanmu.
Dan dengar, jurnal ini sebaiknya
diisi dalam waktu satu atau dua bulan.
Hmm.
Apakah Anda mengetahui sesuatu tentang Saveer?
- Ya?  - Kamu sia-sia.
Terlepas dari apa yang terjadi,
dia masih terpaku padanya.
Kak, ini penting buatku.
Beri tahu saya.  Dimana dia?
- Dia hilang.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kita tidak tahu di mana dia berada.
Apa yang dia katakan, Diggi?
Katakan padanya.
Saat kamu tidak sadarkan diri,
Tuan penyelamat pergi
ke polisi dan menyerah.
Dan tidak terjadi
apa-apa karena seperti
biasa, Anu datang dan
menangani semuanya,
dan dia dibebaskan.
Anda tahu semua ini
ditampilkan di berita utama.
Hanya itu saja!  Sejak itu,
Saveer Rathod-mu hilang.
Dia dibebaskan karena pernyataan Anda.
Atau dia akan membusuk di penjara.
Ini telah memakan kita.
Ketika kamu mengatakan bahwa kakimu tergelincir,
kenapa dia mengaku kalau dia mendorongmu?
Seseorang mendorongku.
Apa?
Siapa?
Saya tidak tahu.
Tapi saya tahu itu bukan Saver.
Karena aku telah melihat
cinta di mata Saveer.
Cinta sejati.
Dia tidak bisa mendorongku sampai mati.
Dan mengapa dia melakukannya?
Pasti ada alasannya, bukan?
Ya?
Mengapa dia mengaku?
Saya tidak tahu.
Sebenarnya saya tidak
tahu apa yang terjadi, kawan.
Dan sekarang, saya tidak marah.
saya khawatir.
Dia bahkan tidak menjadi dirinya sendiri.
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
Ketika Anda bertemu dengannya di Mahabaleshwar,
apakah dia bertingkah aneh?
TIDAK.
Aku menunggunya, kawan.
Dan...
Dan tiba-tiba, aku mendengar suaranya.
Saya berbalik
dan dia...
Jika suara itu milik Saveer dan Anda
melihat Saveer saat Anda menoleh,
bagaimana kamu bisa yakin bahwa
orang yang mendorongmu bukanlah Saveer?
Mundur!
Dia adalah Saveer, namun ternyata bukan.
Apa-apaan!
Apa yang kamu katakan, Prisha?
Kamu menjadi gelap dan
berkelok-kelok seperti Saveer, Prisha.
Jika Anda mengetahui semua ini,
mengapa Anda tidak memberi tahu polisi?
Karena saya bingung, dan saya masih bingung.
Itu tidak mungkin Saver.
Kenapa dia mendorongku?
Tapi tentu saja ada yang melakukannya.
Setidaknya kamu harus
memberitahu polisi.
Mereka akan menyelidiki
dan menemukan sesuatu.
Prisha, apa kamu sudah gila?
Anda tahu seseorang
mencoba membunuh Anda.
Lebih hemat!
Ini dia.
Lihat apa yang kuberikan untukmu.
Mie favoritmu.
Terima kasih.
Di Sini.
Oke.  Katakan padaku sesuatu, Saver.
Apakah kamu tidak bosan di sini sendirian?
Saya dulu juga tinggal sendirian di Pune.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Lagi pula,
akan lebih baik jika aku tinggal sendiri.
Aku tahu, tapi kamu butuh seseorang untuk diajak bicara.
Rumah pertanian ini
sangat jauh dari kota, Saveer.
Anu,
jangan mulai lagi.
Bukankah aku sudah bilang kepadamu
bahwa aku baik-baik saja sendirian?
Saya baik-baik saja.
Baiklah.
Tapi menurutku kamu butuh penyembuh.
Anda tahu tabib yang ramah.
Saya tidak membutuhkan penyembuh apa pun.
Bukankah aku sudah bilang aku
baik-baik saja?  Saya baik-baik saja.
Baiklah!  kue brownies!
Dia ada di sini.
Kemarilah, kemarilah, sayang!
Kemarilah.
Lihat siapa yang ada di sini.
Hai!
Apakah dia berjabat tangan?
Bersalaman.
Halo, tampan.
Aku sangat senang melihatmu tersenyum, Saveer.
Saya tahu Anda akan
senang melihat Brownie.
Dia tampan.
Oke, Penyelamat.  Aku... aku harus pergi.
Saya harus melakukan beberapa pekerjaan penting.
Dan saya telah mengirimi Anda
pesan apa yang dia suka makan.
Aku menyimpan barang-barangnya di teras.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu saya.
Sampai jumpa, Brownie.
- Anu.
- Hmm.
Terima kasih.
Selalu.
Halo teman.  Duduk.
- Dua Penyelamat.
- Maksudmu dua?
- Bukan hanya satu, tapi dua!
Apakah menurut Anda ini lelucon?
saya serius.  Oke?
Aku bersumpah dia datang menemuiku dua
kali, dan dia berbeda di kedua kali itu.
Suatu kali... Dia bahkan mengancamku,
mengatakan bahwa dia tidak akan membiarkanku.
Dan untuk kedua kalinya, dia
berkata bahwa dia mencintaiku
seolah-olah dia peduli...
Apa?  Apa kamu yakin?
Maksudku, kamu berbicara dengannya.
Bagaimana saya bisa berbicara dengannya,
Diggi?  Aku sedang tidak sadar.  Kamu tahu.
Mataku terasa berat
dan pandanganku
kabur, tapi tentu saja, aku
bisa merasakannya
dan mendengarnya... Ya.
Apakah kamu yakin kamu
tidak sedang berhalusinasi?
TIDAK!  Itu nyata karena aku
memegang tangannya dan...
Dan aku... aku merasakannya.
Oh wah!
Penyelamat yang mana dia?
Orang yang mengancammu atau
orang yang meminta maaf padamu.
- Orang yang meminta maaf.  Oke?
- Oke.
Anda pikir ini lelucon,
tapi saya serius.
Dan tahukah Anda, saya bisa
melihat kepedihan dalam suaranya.
Saya bisa merasakan sakitnya!
Dan Anda mungkin menganggap ini lucu,
tapi orang yang datang mengancamku
juga merasakan kesakitan di suaranya.
Menurutku dia dalam bahaya, kawan.
Saya khawatir tentang dia.
Dan kami mengkhawatirkanmu!
Anda telah kehilangan akal sehat.
Anda baru saja lolos dari
kematian, dan Anda ingin kembali.
Anda melihat Saver ke mana pun Anda pergi.
Bro, ini khayalanmu.  Khayalan!
- Tapi jika kamu-- -
Tidak ada tapinya!
Shelly memberitahuku
bahwa stresmu dan
obat-obatan ini akan
menyebabkan halu...
- Apa?
- Halusinasi.
- Ini menyebabkan halusinasi.
- Benar.
Itulah yang sedang terjadi.
Dia benar sekali.
Sebaiknya lupakan Saveer, kawan.
Diggi, ada baiknya bibi
memaafkan kita kan?
Kupikir dia tidak akan membiarkan
kami bertemu Prisha setelah kejadian itu.
Iya gan.
Tapi bagaimana dengan Prisha?
Dia tidak bisa berhenti memikirkan Saveer.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya.
Saya hanya berharap dia
tidak mendapat masalah lagi.
kue brownies!
Melihatmu menderita seperti ini
memberiku banyak kesenangan,
Rathod Penyelamat.